Heute habe ich meine erste Klientin getroffen.
Sie ist ein zwölfjähriges Mädchen namens Lain.
Zuerst war ich unruhig, weil ich nicht verstand, warum Professor Takashima mir jemand so junges zuwies.
Aber als ich Lains Gesicht sah, beruhigte es mich.
Ich nehme an, es lag daran, dass sie süß war.
Hm.
Ich hatte ein ungewöhnliches Gefühl in ihrer Nähe.
Wie auch immer. Auch wenn sie sehr jung ist, ist sie meine Klientin.
Es scheint, dass sie von auditiven und visuellen Halluzinationen geplagt wird und sich psychisch instabil fühlt.
Könnte sie Probleme zu Hause haben?
Könnte es sein, dass sie sich ein Bild von sich selbst aus Erfahrungen in der frühen Kindheit macht?
Ich hoffe, ich kann ihr helfen.
Ich hoffe, dass sie sich mir gegenüber öffnen wird.
Ich werde mein Bestes versuchen.